# Андрей Криницкий 

Образование высшее техническое, самообразование в рекламном и полиграфическом дизайне – постоянно.
Профессионально занимаюсь графическим дизайном и версткой с 2001 года. Работал в типографии, издательствах, готовил учебники по математике, физике, истории, делал дизайн и верстку книг, газет и журналов и многое другое. 
Сейчас на фрилансе.  

## Приложения: 
CorelDraw, Adobe Photoshop, InDesign, Illustrator и другие.

## В чем есть опыт:
- Наружная реклама: баннеры, вывески, лайтбоксы, неон, брендирование авто, выставки и интерьеры.
- Полиграфия: буклеты, флаеры, визитки, каталоги, журналы, учебники.
- Фирменный стиль, логотипы, брендбуки, шрифты.
- Векторизация логотипов, орнаментов, архитектуры, фото и т.д.
- Векторизация работ ИИ с поправками и доработками.
- Экслибрисы, уникальные печати и штампы.
- Иллюстрации, работа с ИИ.
- Фото для маркетплейсов
- Презентации, рекламные баннеры и др.

Работаю круглосуточно, если нужно, интернет хороший, всегда на связи.
